ogni comando mi salva in memoria solo la serie di righe che modifica
e gli indici che le indicizzano (aggiornati secondo i modificatori) 

creo una pila di comandi
    change, delete

per ogni cancellazione: (FORSE SI PUO' COMPATTARE)
    aggiungo ad una lista un oggetto "modificatore"
        modificatore:
            int lim;
            int mod;

quando devo stampare
    creo un array buffer di dimensione i2-i1+1 che riempo con le righe da stampare.

    scorro la lista di modificatori e aggiorno gli indici.
        per ogni modificatore:
            per ogni indice:
                se maggiore di 'lim' -> i += mod

    scorro la pila dall'alto verso il basso e ogni riga che incontro
    che è compresa in quelle che devo stampare la metto nella posizione 
    giusta dell'array
    quando ho tutte le righe stampo l'array e poi lo cancello.